BİR NETFLIX DİZİSİ
BÖLÜM 8
GEMİ ASLANI
Bunu neden yaptın?
Ne demek istiyorsun?
Neden onu ittin?
Şansına son sırayı seçtin.
Galiba bu yüzden çok rahattın.
Ya o adam, o gangster gibi ayak direseydi?
Sen olsan ne yapardın?
Son döşemeydi.
Gideceği aşikârdı.
Nasıl bu kadar eminsin?
Temperli camı ayırt etmeyi biliyordu
ama insanların aşağı düşüp
ölmelerini öylece izledi.
Sonuçta ikimiz de
o köprüyü onun sayesinde sağ salim geçtik.
Saçmalıyorsun. Seni bilmem
ama ben onun sayesinde hayatta değilim.
Hayattayım çünkü hayatta kalmak için
canımı dişime taktım.
Ne bahane edersen et
yine de masum bir adamı öldürdün.
Kendine gel!
O parayla gitmek için zaten herkesi
öldürmek zorundayız.
Pis işi senin yerine yaptığım için
minnet duyman gerekmiyor mu?
Ben olsam iter miydin?
Kahretsin.
Gi-hun!
Hayatın niye bu kadar acınası,
biliyor musun?
Çünkü böyle bir durumda bile
aptalca sorular soruyorsun.
Çünkü her halta burnunu sokan,
kıt akıllı bir aptalsın
ve bir çukura düşmeden
çukuru fark edemiyorsun.
Tabii.
Bu hâle düşmek tamamen benim suçum.
Kıt akıllı ve beceriksizim.
Yaşlı annesinin sırtından geçinen,
her şeye burnunu sokan bir aptalım.
Ama
Ssangmun-dong'un gururu,
SNU'nun dâhisi Cho Sang-woo niye burada?
Benim gibi bir aptalla
bu bok çukurunda yuvarlanıyor.
O da mı benim suçum?
Beş tane oyunu başarıyla geçtiğiniz için
sizi içtenlikle tebrik ve takdir ediyoruz.
Artık finalist oldunuz.
Size özel bir hediye hazırladık.
Hediyeyi göstermeden önce
lütfen hazırladığımız kıyafeti giyin.
Onu canlı getirin.
29 HAZİRAN PAZARTESİ
AMİRİM
-Jun-ho!
-Amirim.
-Neredesin be?
-Amirim, duyuyor musunuz?
-Günlerdir senden ses seda yok!
-Her şeyi sonra açıklayacağım.
-Artist misin?
-Bir adadayım.
-Güneybatı denizinde.
-Ne?
Telefonun konumunu saptayıp
destek gönderir misiniz?
Ne? Destek mi?
Destek lazım. Sahil güvenlik
ve en azından bir polis ekibi lazım.
Ne? Seni duyamıyorum!
Fotoları ve videoları göndereceğim.
-Onlara bakarsınız.
-Hey.
-Sizi yine ararım.
-Yavaş ol. Ne…
OYUNCU SAYISI: 3
PARA ÖDÜLÜ: 45,3 MİLYAR WON
Bu geceki ziyafet,
siz finalistlerin yaptığı fedakârlık
ve gösterdiği efora minnet duyduğumuz için
ve son oyunu daha muhteşem bir şekilde
oynamanızı teşvik etmek için hazırlandı.
Lütfen endişelenmeyin
ve güzelce ziyafet çekin.
TEKRAR GÖNDER
Orada.
Polis! Silahlarınızı bırakıp teslim olun!
Yaptıklarınızı zaten merkeze bildirdim.
Sahil güvenlik birazdan gelecek.
Bilemedim.
Kore polisi,
hiç bu kadar şevkli davranmış mıdır?
Ayrıca bu bölgede telefon zar zor çeker.
Ne gönderdiğini bilmiyorum
ama gittiğini sanmam.
Şimdi teslim olursanız
cezanızı hafifletebilirim.
Silahını bırakıp telefonu bana verirsen
belki yaşamana izin veririm.
Olduğun yerde kal!
O silah beş mermi alabilir.
Ama polis yönetmeliğine göre
bir fişek yatağı boş olmalı
ve birine de boş kovan konulmalıdır.
Yani üç mermi eder.
Birini öldürmek için bir el ateş ettin,
bir el de kilidi kırmak için ateş ettin.
Yani silahında tek bir mermi kaldı.
Bir mermi seni öldürmeye yeter.
Pes et.
Seni uyardım. Bir adım daha atarsan…
Bitti artık.
Benimle gel.
Dediğimi yaparsan…
…yaşarsın.
Sen
kimsin?
In-ho.
Gidelim.
Benimle gel.
In-ho…
In-ho, neden…
Sae-byeok.
Endişelenme.
Seni öldürmeye gelmedim.
Uyukluyordun. İstesem
seni çoktan öldürürdüm.
Bunu sırf onun yüzünden getirdim.
Savunma için.
Çok iyi görünmüyorsun.
Hayır. İyiyim.
Öyleyse niye o kadar yemeğin arttı?
Güzel değildi.
Yalan söyleme.
Yaralıysam…
…beni tedavi mi edeceksin?
Beni boş ver…
…sen kendini düşün.
Sae-byeok.
Sonraki oyunda
birlik olalım.
Ne olursa olsun
bir takım gibi birbirimize yardım ederiz.
O zaman onu yenebiliriz.
Yarı yarıya bölüşüp buradan gideriz.
O parayla buradan çıktığında
ne yapacaksın?
Önce borcumu ödeyeceğim.
Sonra pazarda anneme bir dükkân açacağım.
İşini bir stanttan ziyade
adamakıllı bir dükkânda yapmak istiyor.
Bir de…
…kızıma karşı bir kez olsun…
…düzgünce babalık yapacağım.
Kaç yaşında?
On.
Kardeşimle aynı yaştaymış.
Kardeşin şu an nerede?
Bir çocuk yurdunda.
Para kazanınca
onu yanıma alacağıma söz verdim.
Annemi de getireceğim, dedim.
Bize ev alacak kadar para kazandığımda
bunu yapacağıma söz verdim.
Ödülün yarısı ona yeter de artar bile.
Abi.
Bir söz verelim.
Ne sözü?
Eğer birimiz…
…buradan sağ çıkarsa
diğerinin ailesine bakacak.
Öyle deme.
Onu yenip birlikte çıkacağız.
Yine de bana söz ver.
Kardeşime bakacağına söz ver.
Sus.
Yapma.
Sen öyle biri değilsin.
Hey.
Hey, ne oldu?
Hey, sen…
Sen…
Bu ne zaman oldu?
Ne zaman yaralandın?
Kahretsin.
Abi.
Efendim?
Eve gitmek istiyorum.
Sae-byeok. Dayan.
Bırakma kendini. Burada kal.
Bir doktor çağırayım.
Pardon! Yardım edin!
Kız çok kan kaybetmiş!
Lütfen yardım edin!
Burada birisi ölüyor!
Orada kimse var mı?
Lan puştlar!
Burada birisi ölüyor!
O lanet oyunu oynamasını istiyorsanız
onu hayatta tutmalısınız!
Lütfen cevap verin!
Hey,
lütfen doktor çağırır mısın?
Kız çok kan kaybetmiş. Çabuk! Lütfen.
O…
Sae-byeok.
Hey.
Hayır. Hayır Sae-byeok.
Hayır Sae-byeok.
OYUNCU SAYISI: 2
PARA ÖDÜLÜ: 45,4 MİLYAR WON
In-ho, neden…
Alt yazı çevirmeni: Hasan Yelok